Cariño, ¿qué estás viendo? (Jiang Zhenguo, la
persona más rica de Jiangcheng).
Estoy mirando a este adivino
que ayuda a las personas a encontrar a sus padres
biológicos. (Wang Ruyan, esposa de Jiang Zhenguo).
Nuestra hija ha estado desaparecida desde que nació.
Si este adivino es realmente exacto,
Yo también quiero pedirle ayuda.
Vamos, no puedes creer seriamente en estos
estafadores.
Tus padres biológicos te quieren mucho.
Te han estado buscando.
Si confías en mí,
Ve y pregúntale a tu abuela.
Ella sabe la verdad.
Bueno.
Espérame.
Chica inútil, ¿cómo te atreves a correr?
¡Solo espera hasta que esté muerto para irme!
Abuela, ¿quiénes son mis verdaderos padres?
¿Qué te pasa tan temprano en la mañana?
No son mis verdaderos padres, ¿verdad?
¿Qué charlatán te dijo eso?
En esta casa estoy hambriento y abandonado.
Si yo fuera realmente tu familia,
¿Cómo pudiste tratarme así?
¡Maldita niña!
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Déjame decirte algo.
¡Te robé del hospital!
¿Así que lo que?
Perra. ¿Quieres encontrar a tus verdaderos padres
ahora? (Lin Jizu, padre adoptivo de Lin Ruonan).
¡No! ¡Detener!
¡Detener!
¿Por qué la pantalla se puso negra?
Espero que la pobre chica esté bien.
Este adivino es bastante preciso.
Entonces la niña realmente no es su hija biológica.
Cariño, esta adivina parece
para ser realmente preciso.
Nuestra hija ha estado desaparecida durante tantos
años.
y todavía no podemos encontrarla.
¿Por qué no le preguntamos a este adivino?
para ayudarnos también?
Oh por favor, ¿estás cayendo en esta estafa?
No lo creo.
Lo creas o no,
Voy a consultarla.
Otro visitante.
adivino,
Adivina, mi hija, Xiaorou,
lleva 18 años desaparecido.
¿Puedes ayudarme a saber dónde está?
¿No es esa la señora Jiang, la esposa del magnate?
¿Por qué le dicen la buenaventura?
Quizás todo esto fue sólo un acto.
¡La esposa del magnate está aquí!
Veamos ahora cómo lleva a cabo su estafa.
tu hija
es la joven
quien solo
conectado conmigo, Lin Ruonan.
¿Qué?